말할 꼬리가 없습니다
우송병원
응급실
괜찮으세요?
안녕, 은호.
뭐... 은호!
그녀는 어디로 갔나요?
길을 비워라!
- 뭐…
-가족이세요?
음, 내 친구가 거기 있어요.
- 거기 현우석 씨가 계시죠?
- 그냥 들어갈 수는 없어요.
내가 말했잖아, 난 그 사람 친구야.
그 사람을 좀 확인해 봐야 할 것 같아요.
몇 분 밖에 걸리지 않습니다.
-야, 넌 못해!
-제발!
시열아닌가요?
현 씨.
우석이는 어때요?
우석이는 괜찮아?
무슨 일이 일어나고 있나요?
우석은 왜 갑자기 쓰러진 걸까?
그 사람 정말 죽는 걸까요?
그렇다면 시열은요?
뭐라고 말해보세요! 분명 네가 나타났을 거야
왜냐하면 당신이 할 말이 있기 때문입니다.
인간의 운명을 조작한다고 생각했나요?
사소한 일이었어?
무엇?
150 줄을 충전합니다.
분명한!
200 줄을 충전합니다. 둘, 클리어!
부비동 리듬이 돌아왔습니다.
- 식염수 드립을 시작하고 크게 벌립니다.
-그럼요.
그는 죽지 않았습니다. 아직 아님.
아직 아님? 그게 무슨 뜻이에요?
그는 결국 죽을 것이다.
오늘은 아닙니다.
그게 운명이야
당신이 그에게 줬어요.
그렇다면 시열의 운명은…
높이 올라가지만 빨리 소진됩니다.
그게 운명이었어
강시열이 태어났다.
반면에,
길지만 힘든 삶
현우석이 타고난 운명이었다.
그러면 나는 어떻게 해야 합니까?
나는 두 옵션 모두 마음에 들지 않습니다.
시열을 만들고 싶지 않아
그의 친구가 대신 죽는 것을 지켜보세요
아니면 원래의 삶으로 돌아가서 죽는다.
다른 방법이 있을 겁니다.
운명을 바꾸고, 비틀고, 무엇이든.
만약 그들에게 그런 형편없는 운명이 주어졌다면,
뭔가 허점이 있는 게 틀림없어요!
당신은 아직 아무것도 배우지 못했습니다.
당신은 인간의 운명을 무모하게 조작했고,
무죄한 사람을 또 죽게 하였으니
그리고 이제 넌 값싼 속임수를 찾고 있어
천국을 속이려고?
좋아요. 내가 방법을 찾아볼게.
그렇게 해서 지금까지 살아남았는데,
그리고 난 아무 의도도 없어
그런 형편없는 운명을 받아들인다는 것.
지금 내가 너에게 줄 수 있는 건...
이것이다.
이번 시즌이 끝나면,
강시열의 진짜 운명은 죽는 것
그가 또 다른 겨울을 보기 전에.
그럼 현우석 이전에는
그 자리에서 죽고,
이 뒤틀린 운명을 고쳐줘
당신의 두 손으로.
대체 무슨 일이야?
이걸로 고쳐야 하나?
당신은 이미 알고 있습니다
저 단검은 뭐야?
그리고 당신이 해야 할 일.
이것으로 그를 찔러라. 당신은해야합니다.
용서받을 수 없는 죄를 범하고,
그리고 당신이 쌓아온 모든 미덕을 다 바쳐라
아무것도.
그 단검으로 사랑하는 사람을 찌르면
뒤틀린 운명은 제자리로 돌아가고,
그리고 당신은 존재로 돌아갈 수 있습니다
또 구미호.
그러나,
이 뒤틀린 운명을 이대로 놔두면
그리고 죽으면 안되는 남자
대신 죽고 만다…
나는 개인적으로
그 단검으로 네 운명을 끝내라.
그러면 무슨 일을 하든 상관없어.
당신은 결코 존재로 돌아 오지 않을 것입니다
구미호.
당신은 당신의 삶을 살아갈 것입니다
지금처럼 영원히 인간으로서.
에피소드 10
우연에서 운명으로
심박수는 정상으로 돌아왔고,
그리고 다행히도 그는 바로 일어났습니다.
우리는 그가 얻은 행운이 있었다
즉각적인 응급처치.
그들은 상황이 더 나쁠 수도 있다고 말했습니다.
정말 다행이네요.
너도 꽤 충격받았겠구나.
예.
너무 갑작스러운 일이었습니다.
시열.
서둘러주셔서 감사합니다.
이 시간에도.
감사합니다.
우석이 꼭 봤으면 좋겠어,
하지만 그들은 추가 테스트를 진행 중이에요
지금 당장 그 사람에게.
또 다른 문제가 있나요?
그런 것이 아닙니다.
그냥 표준 절차입니다.
그의 상태로 판단하면,
나는 지속적인 피해를 기대하지 않습니다.
너무 걱정하지 마세요.
좋아요.
어쨌든, 나는 가야 해.
우석이한테 들렀다고 알려줄게.
- 나중에 봐요.
-좋아요.
그가 아직 살아 있다는 것이 다행이다.
응.
기분이 훨씬 좋아질 텐데
내가 그의 얼굴을 볼 수 있었다면.
그 사람은 괜찮을 거예요, 그렇죠?
그건 그렇고,
어떤 사람인가
그런데 이 사람이 우석이냐?
무엇?
그냥 궁금해서요.
분명 그 사람은 특별한 사람이겠지
포기할 지경이라면
그 사람에 대한 너의 소원은?
지금도 그 사람 걱정이 먼저야
네가 얼마나 가까이 왔는지보다
다시는 예전의 삶을 되찾지 못하도록.
당신은 소리를 만들어
마치 무슨 큰 일이라도 난 것처럼.
우리는 단지 친구입니다.
그리고 친구들은 희생을 해
서로를 위해.
가끔 좀 당황스러울 때가 있는데,
하지만 난 아직도 그 사람이 걱정돼요.
자, 그게 무슨 대답이에요?
그 사람이 당신에게 그렇게 특별하다면,
나는 당신이 나에게 말할 줄 알았는데
숨겨진 재능에 대해
아니면 그 사람이 실제로 꽤 괜찮은 사람이라는 걸요.
정말 그 사람에겐 그게 전부인가요?
우석이는
일종의 겁쟁이.
그 사람은 베푸는 데 능숙해요
하지만 받기에는 끔찍해요.
그리고 그 사람도 좀 불쌍해요.
그 사람은 나한테 자기 좋은 면만 보라고 하더군요.
그래서 그는 숨는다
일이 뜻대로 되지 않을 때마다.
그 사람은 열등감 콤플렉스를 가지고 있어요.
무엇?
그렇다면 왜…
하지만 난 아직도 그 사람을 좋아해요.
그 모든 것과 상관없이.
우석씨도 같은 마음일 것 같아요.
나는 이기적이고 자기중심적이다.
그리고 나 자신으로 가득 차 있어요.
우석이는 나에 대해 다 알고 있다.
그런데 소꿉친구란 원래 그렇습니다.
우리가 한심하고 비겁해도
그 어느 것도 중요하지 않습니다.
나는 정말로 그것을 이해하지 못한다.
서로 싫어하면 안되는거 아닌가?
네가 그렇게 한심하고 비겁하다면?
-이미 알고 계시리라 생각합니다.
-무엇?
당신은 나를 좋아하지 않나요?
내가 최고라서가 아니야
아니면 뭔가 특별한
당신이 지금까지 만난 모든 사람 중에서
당신의 긴 인생에서.
나는 너에게 특별해졌다
당신이 나를 좋아하기 때문에.
그런 뜻인 것 같아요
누군가를 좋아하는 것.
만약…
돌아갈 수 없었어
너 때문에 내 진짜 모습으로
영원히 인간으로 살아야만 했나요?
그때도 내가 당신을 좋아할 수 있을까요?
무엇?
만약 당신의 친구가 오늘 정말로 죽었다면,
그리고 넌 기회를 잃었어
당신의 운명을 영원히 되돌리기 위해,
아직도 나를 원망하지 않을 거야?
그래도 날 좋아하겠어?
은호야, 괜찮아?
이전에 무슨 일이 있었나요?
아무 일도 일어나지 않았습니다.
그 생각이 나에게 왔습니다.
선택하라고 하던데요?
시열을 죽이느냐, 아니면 나를 포기하느냐?
잔인해 보일 수도 있지만,
그러나 운명은 그 길을 따라가는 것뿐이다.
그 자체에는 관심이 없다
개인의 인간사로.
그럼 왜 나한테 선택하라고 하는 거야?
하늘의 뜻이 이미 정해져 있다면
너희들은 결정해야 해
그를 죽일 것인지 아니면 구할 것인지.
나는 또 당신의 속임수에 빠질 뻔했어요.
자꾸 잊어버리네
너희들이 행동하는 것
마치 당신이 다 아는 것처럼,
하지만 사실은 당신은 아무것도 모른다는 것입니다.
넌 그냥 나를 속이려고 한 거야
이 뒤틀린 부분을 고치는 데
당신을 위한 인간사.
그런데 다른 방법을 찾았어요.
그래서 나는 그런 망할 선택을 하지 않을 거예요.
일단 힘을 되찾고 나면,
시열을 구하는 것은 식은 죽 먹기일 것이다.
난 그냥 그 사람 옆에 있을게요
그를 영원히 보호해 주십시오.
갑자기 너무 피곤해요.
좋아요.
피곤하겠지
그렇게 나한테 달려들고 나서.
좀 쉬세요.
우리가 거기 가면 깨워줄게.
시열.
아까 내가 말했던 것
술 이야기만 한 게 아니었습니다.
무엇?
내가 네 인생을 다시 돌려줄 거라고 말했잖아
무슨 일이 있어도.
그것은 약속입니다.
그러니 걱정하지 마세요.
잠을 좀 자세요.
그건 내일 걱정해도 돼요.
시열아, 일어나라! 어서 해봐요!
뭐…
왜 그렇게 일찍 당신을 사로잡았나요?
우리 어제 봤어
영적인 힘을 얻고 있다는 것입니다.
이제 방법을 알았으니
서둘러야 해요.
오른쪽.
우리는 좋은 일을 해야 합니다.
계획이라도 있으신가요?
기술적으로는 좋은 일을 하지 않습니다.
내가 저지른 잘못을 바로잡는 중이에요.
나는 모든 것의 목록을 만들었다
그게 생각났으니 들어보세요.
평창동 진회장.
당신은 그 사람에게 무슨 잘못을 저질렀나요?
90년대 후반이었나?
진 회장이 원하는 땅이 있었다.
주인이 안 팔겠다고 해서
무슨 일이 있어도.
그래서 강제로 팔게 한 건가요?
응, 돈을 받았으니까
진 회장으로부터,
나는 내 역할을 해야 했다.
그런데 이 땅은 어디에 있었나요?
판교.
무엇? 판교?
어떻게--
그 지역이 붐을 일으킬 줄은 몰랐어요.
그때는 논밖에 없었어요.
좀 샀어야 했는데.
믿을 수 없는.
한남동 박 의원.
그 분도 진짜 작품이셨어요.
어떻게 보입니까?
이것이 우석의 경력에 ​​영향을 미칠까요?
찾아보니,
그리고 몇몇 선수들은 해외에서 뛰고 있어요
이식형 제세동기로.
우석이 그렇게까지 갈 필요가 있나요?
뭐, 원인에 따라서는
갑작스러운 심장마비로 인해
그건 선택사항일 수도 있어요.
우리는 그것을 알아내기 위해 테스트를 실시했습니다.
그런데 이걸 어떻게 넣어야 하지?
결과가 좋지 않습니다.
실례합니다?
그는 원발성 심장혈관육종이 있습니다.
저게 뭐에요?
쉽게 말하면 심장암이다.
심장암…
아니요. 심장에 암이 있나요?
나는 그런 말을 들어본 적이 없습니다.
암세포
일반적으로 심장에는 형성되지 않습니다.
그래서 이것은 매우 드문 경우입니다.
0.01%에 불과하다.
모든 암 사례 중.
의사!
뉴스를 보지 못하셨나요?
우석이가 방금
전학을 위한 건강검진.
확실히 당신의 테스트가 잘못되었나요?
심장암은 그만큼 까다롭습니다.
뚜렷한 증상은 없고,
그리고 그건 정말 드문 일이야
감지하기 어렵다는 것입니다.
어떻게…
그럼 이제 우리는 무엇을 할까요?
치료가 있어야겠죠?
우리는 비용이 얼마인지 상관하지 않습니다.
나는…
죽을거야?
수술하기엔 너무 늦었어요.
그리고 이식은 현실적인 선택이 아닙니다.
드물다고 하셨어요.
그러니까 아는 게 별로 없구나
그것에 대해서도 그렇죠?
좀 더 알아보셔야 할 것 같아요
포기하기 전에!
어떻게 자신을 의사라고 부를 수 있나요?
시간이 얼마나 남았나요?
최대 6개월입니다.
더 적을 수도 있습니다.
내가 뭘 그렇게 잘못했지?
나는 너무 많은 것을 요구하지 않았습니다.
영원히 이렇게 살자고 한 게 아니다.
나는 단지 내 꿈을 잠시라도 살고 싶었을 뿐입니다.
난 왜 그것조차 가질 수 없는 걸까?
우석.
여기에 문제가 있습니다.
아빠.
나에게 이런 일이 일어나서는 안 됩니다.
알아요.
진정하고 다시 검사를 받아보자.
그 사람 완전 돌팔이거든요.
당신은 걸을 수 있을 때부터 훈련을 해왔습니다.
풀 매치를 플레이할 수 있습니다.
피곤하지 않고.
어떻게 심장 문제가 생길 수 있나요?
정말 우스꽝스럽습니다.
아니요. 그게 아닙니다.
우리는 다른 병원에 갈 수 없습니다.
이건 비밀로 해야 해요, 아빠.
-무엇?
- 의사에게 돈을 지불하세요.
무슨 일이든 하세요!
이건 나갈 수 없습니다.
무슨 소리 하는 거야, 우석 씨?
다시 검사를 받아야 합니다.
시열…
그 모든 것을 잊어 버리세요.
시열씨를 만나야 해요.
그러니까 이게 다 나쁜 짓이야
당신은 헌신 했습니까?
아니, 정확히는--
그렇죠?
내 생각엔 그 목록도--
해방 이후의 사례만 나열했습니다.
조선시대는 생략했어요
우리는 클라이언트가 아직 살아있어야 합니다
우리가 무엇이든 할 수 있도록.
오른쪽. 알겠어요.
확실히 돈 버는 데 부지런했군요.
-어쨌든, 어떻게 생각하세요?
-무엇?
어느 것을 먼저 설정해야 할까요?
이봐요, 모르겠어요.
너무 많습니다.
쉬운거 몇개만 골라도
영적인 힘이 있다고 생각해요
빠르게 쌓일 것입니다.
기다리다.
우석이에요.
잠겨 있습니다.
잠시만 기다리세요.
무슨 일이야?
코치님, 경기장이 잠겨있습니다.
무엇?
진심으로, 그 사람들.
나는 그들에게 며칠만 기다려 달라고 요청했다.
뭐라고요? 무엇을 기다려?
괜찮아요.
보세요, 오늘은 훈련이 없습니다.
그러니까 그냥 집에 가서 쉬세요
그리고 몸조심하세요.
또 쉬는 날이요?
어제 방금 하나 받았어요.
너희들은 몸 상태가 좋지 않아.
이봐, 내가 시키는 대로 해라, 그리고 사람들에게 말해라.
여기요.
안녕하세요, 선생님.
-누구세요?
-아, 그렇죠.
문자를 보냈는데,
하지만 나는 답장을 받지 못했습니다.
그래서 나는 자유를 얻었다.
당신을 만나러 오는 것.
음…
저는 대흥시민FC 소속입니다.
우리는 축구팀이에요
여기 대흥에 기반을 두고 있어요.
나는 궁금했다
당신이 마음에 든다면
우리 팀의 메인 스폰서가 되려고요.
-아니요, 우린 괜찮아요.
-잠깐만요!
그냥 좀 봐주세요
그리고 그것에 대해 생각해보세요.
귀하의 회사 이름
바로 여기 우리 유니폼을 입고 있을 거예요.
회사 이미지에 큰 도움이 될 것입니다
지역 사회에서.
그리고 이는 직원들의 사기를 크게 높여줄 것입니다.
-실례합니다.
-좋아요.
네, 갈 거예요.
선생님! 자세한 내용은 문자로 보내드릴게요!
코치님이 뭐라고 하셨어요?
그는 집에 가라고 말했습니다.
- 오늘은 훈련이 없다고요.
-무엇?
그런데 이번 주말에 원정 경기가 있어요.
우리는 전혀 준비할 필요가 없나요?
알아요. 오늘은 정말 훈련해야 해요.
제가 열어드릴까요?
여기요.
어제 시열네 집에서 봤어요.
-안녕하세요.
정말 우연이군요. 근처에 거주해야 합니다.
우리는 훈련하러 왔는데, 문이 잠겨 있어요.
그게 겁이 났어요.
무슨…
이것은 단지…
열려있습니다.
무엇?
어쩌면 이 자물쇠에 결함이 있을 수도 있습니다.
분명 아까 잠겨 있었을 텐데.
우리 들어가야 하지 않나?
적어도 우리 스스로 훈련합니까?
여기요.
다시 잠그세요.
서둘러서 잠그세요!
보시다시피 훈련이 중단되었습니다.
그래서 우리는 한입 먹으러 나가려고 합니다.
아직 식사하셨나요?
안녕하세요, 시열님.
안녕…
괜찮으세요?
응.
잘 지내요.
며칠만 쉬면 될 것 같아요.
들어오세요.
아, 알았어.
같이 왔어?
문제는--
알아요. 기억이 돌아왔습니다.
나는 그녀가 이제 인간이라는 것을 압니다.
그래서 전환할 수 없는 거야
당신의 인생이 돌아 왔습니다.
나는 이제 모든 것을 기억합니다.
우석.
이 시열과는 아무 관련이 없습니다.
나는 당신의 기억을 지운 사람입니다.
나도 그걸 알아요.
나는 그것에 대해 화를 내지 않습니다.
나는 그럴 권리가 없습니다.
시열의 삶을 원했던 건 사실이지만,
아주 잠깐이라도.
시열아, 모르겠어
당신이 내 말을 믿는다면,
하지만 나는 이런 일이 일어나도록 의도하지 않았습니다.
나 그런 사람 아닌 거 알잖아.
난 그냥 이렇게 살고 싶었어
며칠 동안,
그러면 그 모든 것을 당신에게 돌려주십시오.
하지만 나는 생각을 멈출 수 없었다
우리 아빠에 대해서.
그래서 점점 욕심이 나기 시작했어요.
솔직히 그런 느낌이었습니다.
나도 알아요.
내가 말한다면 거짓말이겠죠
나는 당신에게 조금도 화를 내지 않았습니다.
하지만 지금은 솔직하게 말해줘서 고마워요.
다시 전환해 보겠습니다.
-무엇?
-이제 다시 전환하자.
방법을 찾았다고 하지 않았나요?
당신이 내 기억을 지웠을 때요.
-지금은 불가능해요.
-왜?
지금은 왜 불가능합니까?
우석.
아니, 그냥…
나 자신을 믿지 못하기 때문이다.
이렇게 하루 이틀 더 보내면
난 이게 내 인생이라고 생각하기 시작할 거야
그리고 더욱 욕심을 내세요.
그것이 일어날 일입니다.
당신은 그것에 대해 책임을 질 수 있습니까?
내가 갑자기 이러면
하룻밤 사이에 내 인생으로 돌아왔어.
그걸 어떻게 처리해야 하지?
이거 정말 무례한 일이군요.
우리는 환자를 방문하러 왔습니다
완전히 빈손으로.
무엇?
가서 뭐 좀 사오세요, 시열 씨.
과일을 좋아하시나요?
가서 과일 바구니나 뭐 좀 사오세요.
-지금?
-예.
나는 인간을 싫어한다
무례한 사람.
당신도 알고 있지 않습니까?
당신은 곧 죽을 것입니다.
-어떻게--
-시열한테는 비밀로 해주세요.
그 사람은 내가 생각했던 것보다 더 당신에게 관심을 갖고 있어요.
그것은 당신이 마땅히 받아야 할 것 이상입니다.
그러니 숨는 게 좋을 거야
당신에게 숨은 동기가 있다는 것입니다.
내가 방금 그랬던 것처럼 그 사람이 당신을 붙잡도록 두지 마세요.
아직도 내가 이런 짓을 하고 있다는 게 믿기지 않는다.
하지만 나는 그를 보호하고 싶어요.
그 사람이 뭔가를 믿는다면
우정만큼 유치하고,
나는 그것을 그대로 유지하고 싶다.
그 다음에…
내가 그냥 죽었으면 좋겠어?
아무것도 하지 않고?
시열 대신?
당신이 그것을 원하지 않는다면,
나와 거래해 보세요.
- 거래요?
-예.
나도 시간이 별로 없어.
당신처럼.
그래서 당신이 나를 도와줘야 해요.
그건 그렇고,
여기 레스토랑은 아니지, 그렇지?
검은콩국수 먹기
당구장에서 하는 것이 최고예요.
시도해 보지 않으셨나요?
아니요.
우리는 이 2대2 시합에 내기를 걸었습니다.
내가 이기면 국수를 줄게
탕수육, 풀 스프레드.
좋은 것 같아요.
- 당신 차례야.
-좋아요!
괜찮은.
젠장.
내가 총을 골랐나봐
그건 너무 힘들어요.
아니면... 어쩌면 아닐지도?
시열.
은호.
당신은 왜 여기에 있습니까?
갑시다.
잠깐, 과일바구니는 어때요?
관람시간이 종료되었습니다. 그냥 가자.
하지만 난 끝까지 갔어
이것을 사러 가게에 가세요.
우리는 그냥 떠날 수 없습니다.
왜 안 돼? 그냥 환불 받으세요.
왜 나를 만들었을까?
그래도 가서 이걸 사볼까?
영수증은 보관하셨죠?
나는 그들이 당신에게 확실히 환불할 것이라는 것을 알고 있습니다.
무엇?
범, 이대로는 우리 지는 거야.
아 이런, 이건 나쁘다.
나는 다음 달까지 완전히 파산했습니다.
정배가 주문할게
계란을 입혀 튀긴 미트볼.
그 사람은 맛이 너무 비싸요.
우리는 무엇을 합니까? 나도 파산했다.
실례합니다.
예?
한번 시도해봐도 될까요?
전에 당구를 쳐 본 적이 있나요?
아니, 절대로.
하지만 나는 그것이 어떻게 작동하는지 알 것 같아요.
우리는 무엇을 합니까? 우리는 이미 지고 있습니다.
어쨌든 우리는 복귀할 수 없습니다.
그녀는 여기까지 왔고,
그러니 그냥 놀게 놔두자.
아, 이런.
그렇게 붙잡으면 안 됩니다.
자, 이렇게 해보세요. 오른쪽.
이렇게 잡아요
그리고 조금 몸을 굽혀보세요.
그렇죠, 그렇죠.
-좋은.
-좋아요.
이제 쳐도 될까요?
그래, 한 번 해보자.
여기 간다.
어떻게 그런 각도가 가능하지?
또 갈 수 있겠지?
확신하는. 계속하세요.
무슨…
그녀는 프로인가 뭔가인가?
아니, 처음으로 플레이한다고 하더군요.
그녀는 정말 멋지다.
-우리가 이겼어요!
-우리가 해냈어!
무겁나요?
조금.
운동이라고 생각하세요.
당신은 운동을 좋아합니다.
당신은 모든 것에 대한 답을 가지고 있습니다.
야, 안 가?
오늘 팀 훈련하러 갈래?
그 사람들이 좀 더 일찍 전화했어요
연습이 취소됐다고 하더군요.
지금 팀이 안 좋은 상황에 처해 있어요.
코치가 찾을 거라고 했어
어떻게든 새로운 스폰서가
하지만 내 생각엔 그게 잘 안 되는 것 같아.
정말?
우리가 주제를 다루었기 때문에
이번 주말에 우리 여행 알지?
나는 그런 일이 일어날 것이라고 생각하지 않습니다.
왜 안 돼?
뭐, 보통 원정 경기에서는
우리는 하루 일찍 그곳으로 향합니다.
하룻밤 묵고,
우리 경기를 하고 다시 돌아오세요.
그런데 지금 팀이 망해서
우리는 새벽이 되어서야 떠나야 할 거야
그리고 경기 끝나면 바로 돌아오세요.
그러니 오시면 그냥 지치실 거에요.
우리는 어울릴 시간이 없을 거예요.
그러니까 근본적으로 돈 문제인 거죠.
응.
우리는 여기에 있습니다.
오 시즌 식료품점
무슨…
수많은 곳 중에 왜 이곳이어야만 했나요?
이 장소를 아시나요?
내가 어제 말했잖아.
그들은 하루 종일 나를 뼛속까지 일시켰고,
그러다가 나를 내쫓아 빚을지게 되었습니다.
여기가 그 그늘진 가게예요.
무엇?
나는 그것을 믿을 수 없었다
어제 네가 나한테 말했을 때.
언제부터 사람들만 놔뒀어?
온통 걸어다녀?
나에게는 어떤 선택이 있었나요?
그들은 나에게 돈을 지불하지 않을 것입니다.
은호 씨, 걱정하지 마세요.
당신이 일한 대가를 확실히 받을 수 있도록 할게요.
-정말?
-물론.
그들은 어떤 사람들입니까?
당신을 속이는 중
왜냐하면 당신은 더 잘 알지 못하기 때문입니다.
여기서 기다리세요.
-이거 반품하고 싶어요.
-물론이죠, 선생님.
그리고 매니저와 통화하고 싶습니다.
왜 얘기하고 싶은데...?
문제가 있나요?
음, 어제…
잠깐, 연수 씨?
내가 당신을 알고 있나요?
음…
꽤 안심이 되는 것 같아요
시열이 나서게 하려고.
시열!
안녕, 은호.
저기요.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
너희 둘에게 무슨 일이 있는 거야?
두 분은 언제부터 알고 지냈나요?
알고 보니 그녀는 오랜 친구였습니다.
예전부터.
여기서 그녀를 만나게 되리라고는 꿈에도 생각지 못했습니다.
-오래된 친구요?
-응.
어떻게 나를 바로 알아보셨나요?
9년이 지났습니다.
물론 그랬습니다.
그 때 당신은 정말 나를 도와줬어요.
나? 당신을 도와주나요?
시열.
당신은 나를 위해 싸울 것이라고 말했습니다. 이게 뭔가요?
그녀는 나를 찢어 놓은 사람입니다.
나도 알아요
하지만 나는 당신을 도울 수 없을 것 같아요.
무엇?
내가 말했잖아, 나는 그녀를 잘 알아요.
아, 그렇죠.
우리는 막 점심을 먹으러 가려고 했어요.
괜찮으세요?
"우리"?
응, 연수랑…
아, 저기 있어요.
연수!
안녕하세요.
응, 안녕.
그럼 우리는 무엇을 먹어야 할까요?
노블 아롬 당구 클럽
정말 좋아요!
바로 거기에 뭔가가 있습니다.
나도요?
여기요.
계란을 입혀 튀긴 미트볼도 맛보세요.
좋아요.
감사합니다.
이것도 좋다.
너도 해보렴, 범.
아, 그랬어요.
감사합니다.
이 분위기는 뭐지?
완전 재앙이군요.
먹어라, 연수야.
응, 너도 시열아.
아, 그렇죠.
밀떡을 선호하지 않나요?
일반 것보다?
이게 밀떡인지는 모르겠지만
아니면 일반 것.
내가 뭘 좋아하는지 어떻게 알았어?
아, 그거요.
난 그냥 당신이 그럴 수도 있다고 생각 했어요.
이것은 확실히 밀입니다.
저는 떡볶이를 더 좋아해요.
이상하네요.
우리 그렇게 친했어?
남편도 몰라요
저는 밀떡을 더 좋아해요.
결혼했어요?
물론. 나는 두 명의 아이가 있습니다.
아무튼 시열아,
아직도 놀고 있는 거 맞지?
제가 그런 걸 물어봐도 될까요?
물론.
난 그냥 지내고 있어요.
그때는 정말 그런 생각이 들었어요
너는 만들었어야 했어
청소년 국가대표팀.
나는 당신에게서 훨씬 더 많은 잠재력을 보았습니다.
응, 글쎄.
상황이 이렇게 됐네요.
그런데 왜 그 가게에서 일하고 있나요?
당신은 정말 재능이 있어요.
재간 있는? 저는 단지 중년 여성일 뿐입니다.
안 돼요. 연수는 정말 재능이 많아요.
매장에 외국인 손님이 찾아오는데,
그리고 그녀는 프랑스어와 독일어를 구사합니다.
그녀는 심지어 우리의 모든 공급 가격을 협상합니다.
그녀가 일을 시작한 이후 매출이 두 배로 늘었습니다.
혜림 씨, 부탁해요. 당신 때문에 얼굴이 붉어지네요.
예전 직장에서 일하던 시절,
나는 내가 그 일에 최고라고 생각했다.
그런데 결혼하고 나니
아이를 낳고 그만뒀다.
다시 직장으로 돌아가는 게 쉽지 않았어
아이들을 키운 후.
내 이력서에 공백이 있어요.
그럼 연수씨,
우리 팀을 도와줄 수 있나요?
무엇?
우리 팀이 좀 문제가 있는 것 같은데,
그래서 새로운 스폰서가 필요해요.
그 일을 도와주실 수 있나요?
너한테는 기회가 될 거야
다시 이 업계로 돌아가려고요.
내 생각엔 그게 당신에게 좋을 것 같아요.
당신은 최고입니다
정찰하고 협상할 때.
-그래요?
-예.
이런.
여기서 기다리세요.
네, 선생님.
남성.
이 시간에 왜 나를 끌고 나갔나요?
나는 이것을 팔지 않을 것이다
세상의 모든 금을 위해.
쓰레기를 자르십시오.
상인은 적절한 가격에 판매합니다.
나는 이것을 말하고있다
왜냐하면 이것은 저주받은 것이기 때문입니다.
그것은 심지어 영혼까지 모두를 매혹시킨다.
그러나 그것은 인간의 생명을 삼킨다.
그러나 당신에게는 삼킬 생명이 남아 있지 않습니다.
괜찮은. 가져가세요.
무엇? 그냥 넘겨?
응.
당신은 그것이 당신 것인 것처럼 행동하고 있습니다.
현금 20억 원 합의대로.
원한다면 계산해 보세요.
괜찮습니다.
저주받았으니 밖에서 열어보세요.
여기서는 하지 마세요.
확신하는.
- 점심 고마워요.
-물론.
다음에는 제가 잘 대접하겠습니다, 연수님.
더 좋은 곳으로 데려갈게요.
물론이죠. 그렇게 합시다. 얼마나 많이?
다음에는 없을 것입니다.
내가 지불할 테니까 이걸 만들어줘
마지막으로 만났을 때.
잠깐만요.
당신이 지불하고 있습니까?
무슨 돈으로?
당신은 나에게 모든 돈을 주었다
어제 AC에서.
내가 말하지 않았나요?
우리는 걱정할 필요가 없습니다
더 이상 돈에 대해서.
무엇?
여기요!
그게 뭐였지?
당신은 말할 수 없습니까?
무제한 신용카드입니다. 블랙카드.
내 말은, 어디서 났어?
우석이한테서 가져왔어요.
무엇?
실례합니다. 이것을 두고 가셨습니다.
그건 내 것이 틀림없어.
- 여기요.
- 블랙카드.
아, 내가 왜 그걸 더 일찍 생각하지 못했지?
우석이의 돈은 기본적으로 내 돈이다.
그 카드로,
나는 결코 돈에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
두 분 정말 친해 보이셨어요.
진짜 달콤해요.
무엇?
"은호야, 걱정하지 마."
"내가 꼭 확인해볼게
당신은 일한 대가를 받습니다."
그럼 또 무슨 말을 했어?
"너는 밀떡을 좋아하지 않니?
일반 것보다?"
"근데 왜 그 가게에서 일해요?
당신은 정말 재능이 있어요."
아, 나도 어제 거기서 일하고 있었어!
은호 씨, 당신이 생각하는 그런 게 아니에요.
그녀는 하루 종일 나를 뼈속까지 일시켰고,
나를 뻣뻣하게 만들고 나를 흙처럼 대했습니다.
어떻게 그녀 편을 들 수 있니?
내 바로 앞에요?
그녀는 또 뭐였지? 오랜 친구?
지금 질투하고 있나요?
글쎄요, 저는 일반 떡이 더 좋아요!
알았어, 미안해.
다음에는 떡볶이를 먹자.
무엇이든.
당신은 나를 어떻게 느끼게 합니까?
내 나이에 이렇게 사소한데?
한심하다.
죄송합니다.
내가 당신을 너무 화나게 만들었어요.
나는 어린아이가 아니다.
나를 껴안아도 기분이 나아지지 않을 것입니다.
정말 죄송해요.
좋아요?
방금 연수를 만났어요
내가 전혀 예상하지 못했을 때,
그래서 나는 그녀를 만나서 기뻤습니다
하지만 기분도 나빴다.
그래서 나는 그렇게 행동했습니다.
좋아요?
왜 기분이 나빴나요?
글쎄,
내 운명이 바뀌기 전에,
연수 씨는 사실 제 대리인이었어요.
그녀는 Forbes' 중 한 명이었습니다.
가장 영향력 있는 여성 30인.
그녀는 매우 성공했습니다.
하지만 지금 그녀는 임시직으로 일하고 있어
동네 식료품점에서.
그 사람이 대리인이었어?
내가 말한 어떤 것도 그녀에게 효과가 없었다는 것은 당연합니다.
정확히.
포기한 이유가 있었어
그 돈을 돌려받는 것에 대해.
당신은 그녀와의 논쟁에서 이길 수 없습니다.
최고 클럽 위원장이라도
빅리그에서는 정말 떨린다.
그들이 앉을 때
그녀와의 협상 테이블에서.
그래서 성공한 여자
그녀의 경력이 단축됐어
내가 네 운명을 바꿨다고?
그런 것 같아요.
그녀는 시작했다
축구협회 직원으로서
그러다 나를 만나 에이전트가 됐다.
아무튼 좀 놀랍습니다.
그녀는 너무 바빴어요
누군가를 만나기 위해서라도
그래서 그녀는 결혼하지 않았습니다.
그런데 이제 그녀에게는 갑자기 두 명의 아이가 생겼습니다.
관계는 자주 변한다
사람의 운명.
딱 맞는 사람을 만나다
적절한 시간에.
인생에 아무것도 없습니다
그보다 더 중요합니다.
무엇?
나에게 전화할 사람은 당신뿐이에요.
그게 내 전화번호야.
그렇죠, 당신의 휴대폰은요
분명 헷갈렸나 봐요.
-안녕하세요?
- 알았어, 썬?
지금 어디 계시나요?
바로 전화 받으러 올게요.
아, 혜림이구나.
왜 그렇게 오래 걸리나요?
잠깐만요.
이 사람 어디서 본 것 같은 느낌이 드네요.
무엇?
아, 그래.
이 사람은 좀 낯익은 것 같아요.
너도?
알았어!
젠장, 난 어떡하지?
주변에 아무도 없잖아요?
예. 몰래 회사차를 끌고 나갔더니
-그리고 실수를 했어요--
- 거짓말하고 있어요.
그 사람.
금수그룹의 운전기사.
무엇?
인간이 죽었습니다.
당신 때문에.
당신들이 인간의 운명을 함부로 왜곡했기 때문에,
그렇지 않은 사람
죽어야 할 사람이 죽었습니다.
알았어!
이 사람은 누구입니까?
그건 내 가족 사진이에요.
우리는 오래 전에 그것을 가져갔습니다.
아빠가 아직 살아 계셨을 때.
주변에 물어보니
그리고 그들은 말한다
혜림의 별명은 헤르미온느다.
헤르미온느?
그게 무슨 뜻인지 모르겠어요.
하지만 분명히 그녀는 일을 하고 있어
이 근처의 모든 아르바이트,
그래서 가게 주인들은 모두 그녀를 그렇게 부른다.
그들은 마치
그녀의 하루는 48시간이다.
그냥 식료품점에서 일해요
충분히 지쳤습니다.
하지만 그녀는 아침에 우유를 배달하고,
정오 이전에 카페에서 일하고,
그리고 식료품점에서
오후에?
그게 다가 아닙니다.
이봐, 거기 아니야! 일어나라!
젠장.
나는 볼 수 없다!
-당신이 거기 있었기 때문에 당신은 죽었습니다.
-아, 이런.
그녀는 또한 일한다
주말에는 근처 PC방에서.
지금 뼛속까지 노력한다면,
나중에 비용을 지불하게 됩니다.
그녀는 왜 죽을 때까지 일하고 있습니까?
나는 실제로 그녀에게 그것에 대해 물었습니다.
내 아버지는 그런 식으로 죽을 자격이 없었어.
그리고 엄마가 고생했어
충격으로 인한 고장.
그래서 나는 우리 가족의 가장입니다.
의료비는 계속 쌓여만 가는데,
그리고 나는 대학을 졸업하고 싶어요.
그래서 빨리 돈을 모아야 해요.
그래서, 당신은 무엇을 할 예정입니까?
어떻게 생각하나요?
당신은 그녀의 인생을 말했다
나 때문에 망가졌어.
그럼 내가 바로잡아야지.
장학금?
하지만 휴학중인 학생들도 있나요?
장학금도 받나요?
기술적으로는 그렇지 않습니다.
하지만 새로 설립된 제도를 통해
은호장학재단,
귀하가 첫 번째 수신자로 선정되었습니다.
나는 그런 일을 신청한 적이 없습니다. 그럼 나는 어때요…
엄격한 기준으로 선택하셨는데요,
그러니 그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
당신은 받게됩니다
졸업할 때까지 등록금 전액,
월급 500만원,
플러스 수당
쉬는 시간에 어학 공부를 하고,
그리고 전액자금
졸업 후 유학을 갑니다.
왜?
당신이 선택되었기 때문입니다.
세강대학교
정말 감사합니다.
감사합니다.
당신은 그 사람이 일을 잘하고 있다고 생각하는데요
장학금 문제로?
물론. 힘든 건 아닌 것 같아요.
한 번에 모든 것을 해결
너무 부담스러울 텐데,
지금은 이 정도만 하겠습니다.
다음 달에 우리는 그녀의 집을 고칠 것이다
그리고 엄마의 병원비를 지불해주세요.
내 생각엔 우리가 해야 할 것 같아.
응.
그 사람이 살아 있었다면 분명
그는 그의 딸을 위해 그렇게 하고 싶어했습니다.
그건 그렇고,
우리 할머니는 어제 너무 행복했어요.
아, 그거요.
이제 우리에겐 돈이 있어요.
그래서 돈을 좀 써야겠다고 생각했어요.
예전에는 늘 빈손으로 다녔어요.
요양원에 있는 모든 사람들은 이렇게 생각합니다.
나는 억만장자 가족과 결혼했습니다.
모두에게 선물을 주셨어요
요양원에서
그리고 온갖 음식을 준비했습니다.
우리 할머니는 그곳에서 유명인이 되셨어요.
관대함은 배부른 배에서 나옵니다.
바퀴에 기름을 좀 발라야 해요.
그러니 카드에서 졌다고 해도
그녀는 여전히 약간의 돈을 돌려받을 것입니다.
이것은 인생 교훈 중 하나일 뿐입니다.
감사합니다.
나는 그것에 대해 생각조차하지 않았습니다.
기술적으로 어쨌든 그것은 모두 당신의 돈입니다.
그녀가 그렇게 행복했다면,
내일 또 갈 수 있어요.
내일은 안 돼요.
원정 경기가 있어요.
오른쪽.
정말 빨리 돌아올게요,
그러니 조금만 기다려주세요.
무슨 뜻이에요? 우리는 함께 갈 거예요.
우리는 경기 후 여행을 가기로 합의했습니다.
무엇? 그건--
팀이 망해서 그런 게 아니었나?
아침 일찍 갔다고 했어
경기 끝나고 바로 돌아오나요?
하지만 지금은 돈이 많아요.
여행을 떠나자.
우리는 블랙카드를 받았습니다.
이게 뭔가요?
버스예요. 나는 그것을 전세했다.
코치님, 그 분은 해외에서 오셨어요.
그녀는 경어 사용을 잊어버렸다.
아무튼 내일 원정경기라서
그게 더 좋지 않을까?
우리 모두 지금 거기로 가면?
내 생각엔 그게 사실인 것 같아,
하지만 우리에겐 자리가 없어
우리 모두가 잠들 수 있도록.
그것도 내가 처리했으니 걱정하지 마세요.
아, 그리고 이거.
이건 뭐죠?
우리는 지난번부터 당신에게 빚을 졌습니다.
견인 비용을 환불해 드립니다.
그런데 왜 나에게 이렇게 많은 것을 주는 걸까요?
아낌없는 관심을 더했습니다.
그나저나 다들 왜 그래?
그냥 거기 서 있는 거야?
우리 안 가요?
무엇을 해야할지 모르겠습니다.
예?
뭐라고 하셨나요?
응, 알았어!
선생님, 제발... 차를 세우시겠습니까?
서두르다!
안녕하세요, 코치님!
어디 가세요?
그렇지, 시열.
급한 일이 생겼습니다.
어딘가로 가야 해요,
그러니 너희들 먼저 내려가라.
그럼 내일 경기는요?
글쎄, 게임은…
내 일은 내가 처리할게
그리고 새벽인가 뭔가에 거기로 가세요.
- 그냥 가세요.
-하지만…
안녕, 택시! 택시!
하지만…
책임져, 알았지?
기다리다.
도대체 뭐야?
코치에게 전화했는데 지금 오고 있어요.
정말? 좋아요.
괜찮으시다면,
뭐 좀 물어봐도 될까요?
물론이죠. 계속하세요.
우리가 찾고 있었다는 걸 인정해
후원자를 위한 모든 곳,
하지만 나는 거대한 회사를 기대하지 않았습니다
당신처럼 한발 더 나아가세요.
거대 대기업이 왜?
금수그룹처럼
갑자기 후원을 결정하다
4부 리그 축구팀이요?
음…
나에게 관심이 있기 때문이다.
여러 가지 방법으로.
오늘은 여기에 아무도 없는 것 같군요.
그것은 것 같다
그들은 꽤 멀리 여행하고 있어요.
집에 들러서 그들을 따라갈게요.
실례합니다. 당신은 누구입니까?
찾을 거라고는 예상하지 못했는데
이런 곳에 또 한 마리가 숨어 있다.
저게 뭐에요?
이것을 바즈라 종(Vajra Bell)이라고 합니다.
그것은 신성한 에너지를 전달합니다.
그러므로 인간이 사용해서는 안 됩니다.
하지만 보시다시피 난 삼켜버렸어요
수많은 작은 영혼과 신들.
그래서 나는 생각했다.
이걸로 당신을 홀리려고 할 수도 있겠네요.
그래서 나는 그런 망할 선택을 하지 않을 거예요.
난 그냥 그 사람 옆에 있을게요
그를 영원히 보호해 주십시오.
한 인간의 운명이라면
지나가는 바람일 뿐이고,
그러면 인간의 삶은 맹렬한 폭풍과 같습니다.
운명의 한 가닥을 꼬아도
폭풍우가 몰아치면,
모두 휩쓸려 갑니다.
예측할 수도 멈출 수도 없는 사건
무너질 것입니다.
정말 평생 감당할 수 있나요?
그래서 이것이 끝나는 방법입니다.
은호.
괜찮으세요?
홍수현 특별출연
말할 꼬리가 없습니다
우리 그냥 이대로 있어야 하나
그리고 돌아가지 않아?
최선을 다하면
상황을 되돌리려고 하는데 여전히 할 수 없습니다.
그냥 받아들이겠습니다.
설악산 여우를 홀렸으니
계획대로.
당신은 이제 평범한 인간이 됐다고 들었습니다.
타겟팅부터 시작하겠습니다.
당신 주변의 사람들.
-은호!
-금호?
내가 너한테 두고 온 게 뭔지 알아?
내 여우구슬.
어디입니까?
김수잔나님의 자막 번역